Necesito comparar dos archivos un .json con un excel,
1.-el reto es muy grande ya que el .json no esta exacto en el numero de columnas que tiene el excel
2.-Te voy a pasar una parte de los archivos en .json y el nuemro de columnas en excel.
3.-la idesa es hacer un script de playwrigth para comparar los archivos o con python o javascript 
4.-Pregunta es mejor hacer un script que separe los datos del .json para crear un excel que si sea compatible con el excel base ?? ó 
    en el mismo script ya se compare el .json contra el excel.
5.-son archivos muy grandes y te voy a subir una parte de ellos  y el nuemero de columnas.
6.-La idea es que se genere un script que tome como base el archivo de excel si tiene 48 columnas tome como base ese numero de columnas de archivo
    busque ese numero de columnas en el .json , la palabra clave o el indice a buscar es la palabra secuencia, el problema es que muchas veces el nuemro se repite 
    lo importante es comparar con el indice secuencia por que busca del excel secuencia 1, debe de encontrar la columna secuencia 1, otro tema es que los excel tiene arreglos
    de datos que estan pegando directamente en la compracion de datos, ya tengo un script en playwright pero ahorita no esta comparando bien 

te muestro la parte del .json a comparar con la misma frecuencia econ excel.
"secuencia": 1,
            "orden": 1,
            "tipo_apartado": "Título",
            "no_apartado": "PRIMERO",
            "titulo": "TíTULO PRIMERO",
            "capitulo": "",
            "seccion": "",
            "apartado": "",
            "sub_apartado": "",
            "articulo": "",
            "fraccion": "",
            "inciso": "",
            "numeral": "",
            "sub_inciso": "",
            "parrafo": "",
            "sub_numeral": "",
            "contenido": "TíTULO PRIMERO DISPOSICIONES GENERALES",
            "fecha_vigencia": "2024/07/11",
            "titulo_final": "TíTULO PRIMERO",
            "juris_id": "",
            "id_categoria": 1,
            "fecha_modificacion": "",
            "tipo_modificacion": "",
            "tema_relacionado": "DISPOSICIONES GENERALES",
            "subtema": "",
            "excepcion": "",
            "prohibicion": "NO",
            "periodicidad_obligacion": "",
            "tipo_sancion": "",
            "detalle_sancion": "",
            "ley_articulo_relacionado": "",
            "organismos": "",
            "comites_otros_relacionados": "",
            "clasificacion_entidad": "",
            "cliente": "",
            "canal": "",
            "producto": "",
            "servicio": "",
            "area": "",
            "tipo_requerimiento": "IN",
            "id_requerimiento": "",
            "requerimiento_agrupado_txt": "",
            "requerimiento_especifico": {
                "texto": "TíTULO PRIMERO DISPOSICIONES GENERALES"
            },
            "requerimiento_pregunta": {
                "requerimiento_pregunta": "NA"
            },
            "requerimiento_entregable": "",
            "palabra_clave": "",
            "etapa_requerimiento": "",
            "formato_requisitar": "",
            "requerimiento_agrupado_id": "",

Estos son los datos a comprar con la primer columna de excel te subo un excel para que lo analisis, recuerda que lo más importante el
excel es la base de los archivos , simpre el archivo base es el excel.
Otra prate meterlo en un ciclo for que balla recorriendo campo por campo y asi puedo comprara los 5 primeros y ver los resultados en diferentes reportes muy profesionales
una parte muy importante es un reporte que compare campo por campo y muestre si hay diferencias entre cada columna si existe que muestre que campo tiene de diferencias 
y mostrar en donde esta la diferencia, lo más importante es que me digas que el texto es diferente en que campo.
Dime si entendiste cual es el objetivo ??
